In the night you could count stars in the sky
Menghitung bintang di langit selepas hujan
The overflown drop reflects the swaying world
Tiap tetesnya seakan mampu getarkan dunia
All life are in ambivalence
Setiap peristiwa selalu memiliki alasan
And it twinkles as the days goes by
Melambai dalam keseharian yang terus berjalan
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga-bunga yang berguguran
are the sign of the passing present
Itu bukti hari-hari yang terus berlalu
To those who live in the moment, this song shall reach you
Sebuah lagu yang akan menjangkau
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Kejar akhir dari kebebasan
We will find the way
Kita akan mencari jalannya
We returners all equally carry a seed of hope
Setiap orang itu sama
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Awal dan akhir dari keajaiban
What do you think you're doing to my bestie's subordinate?!
Apa yang kamu lakukan pada anak buah sahabatku?
Damn it! She'll pay for that!
Sial! Tidak akan kumaafkan!
Who does she think I am?
Apa dia tidak tahu aku ini siapa?
I'm Phobio the Black Leopard Fang!
Aku sang Taring Macan Tutul Hitam, Phobio!
With the Demon Lord Milim in the picture, it's beyond our control.
Kalau lawannya Raja Iblis Milim, tidak ada yang bisa kita perbuat.
Even for the Demon Lord Carrion.
Bahkan Raja Iblis Carrion pun.
You idiot!
Dasar bodoh!
Lord Carrion wouldn't have humiliated himself like this!
Kalau Tuan Carrion tidak akan dipermalukan seperti ini!
I just wasn't good enough.
Ini soal ketidakbecusanku.
But my pride won't allow me to go back empty-handed.
Hanya saja, harga diriku tidak terima kalau pulang dengan tangan kosong.
Those guys built a town all on their own.
Mereka bisa membangun kotanya sendiri.
I saw them as no more than lowly monsters,
Aku meremehkannya sebagai monster rendahan,
but they have skills and techniques that even we lack.
Tapi mereka memiliki teknologi yang bahkan tidak kita ketahui.
That's for sure.
Tepat sekali.
Instead of ordering them to serve us,
Daripada memerintah mereka,
I'd like to see Eurazania establish diplomatic relations with them.
lebih baik kita, Eurazania menjalin hubungan diplomatik dengan mereka.
Yeah. Even if the Demon Lord Milim hadn't been involved,
Ya. Meski tanpa Raja Iblis Milim,
I handled that all wrong.
aku salah memperlakukan mereka.
I couldn't have gained their trust by just taking over without giving them a say.
Aku tidak bisa mendapatkan kepercayaan mereka kalau begitu caranya.
But it's too late now.
Tapi sudah terlambat.
My wounds may heal, but this humiliation will never fade.
Luka memang bisa disembuhkan, Tapi harga diriku tidak.
I want to take revenge somehow,
Aku ingin membalaskan dendam,
so I won't cause trouble for Lord Carrion.
tanpa menyebabkan masalah terhadap Tuan Carrion.
That's easy to say, but revenge isn't realistic...
Meski bilang begitu, balas dendam itu mustahil ....
I know that! I know in my head that it won't work!
Aku juga tahu! Aku juga berpikir kalau itu mustahil!
Still, I just can't rationalize this!
Tetap saja ini semua tidak masuk akal!
Who's there?!
Siapa di sana?
Oh, how well I understand that vexation you must be feeling!
Wah, wah, perasaan frustrasi itu, saya sangat mengerti perasaan Anda!
Greetings, fine people!
Salam kenal, kalian semua!
My name is Footman.
Nama saya Footman.
Footman?
Footman?
I am a member of the Moderate Harlequin Alliance,
Salah satu anggota dari Aliansi Badut Veteran,
the one they call Footman the Angry Pierrot!
yang dikenal sebagai Footman, si Badut Pemarah!
Pleasure to make your acquaintance!
Senang berjumpa dengan Anda!
Now, please don't be so guarded.
Jangan terlalu waspada begitu, dong.
I'm Tear, and I'm not your enemy!
Aku Tear, aku bukan musuh kalian, lo!
What do you want?
Ada urusan apa?
Well, I was summoned here by your anger and hatred.
Saya datang ke sini karena merasakan aura kemarahan dan kebencian.
Anger and hatred?
Kemarahan dan kebencian?
I sensed some choice waves of anger, you see.
Saya merasakan aura kemarahan yang besar dari Anda.
Please tell me what has angered you so.
Boleh beri tahu saya apa yang membuat Anda begitu marah?
I'm certain I can be of some help to you.
Saya pastikan ini akan sangat membantu untuk Anda.
Sir Phobio, there is no need to listen to these people.
Tuan Phobio, Anda tidak perlu mendengarkan perkataan dari mereka.
May I remove them from your presence?
Boleh saya melenyapkannya?
We are the Beast King's Beastketeers, serving the Demon Lord Carrion.
Kami adalah anak buah Raja Monster yang melayani Raja Iblis Carrion.
Do you honestly think you wandering majin are any match for us?
Apa kamu pikir bisa menandingi kami, dasar monster liar?
You desire power, do you not?
Anda menginginkan kekuatan, 'kan?
We have it... power akin to none you've ever seen.
Kami punya, lo ... kekuatan yang sangat dahsyat.
Naturally, however, it comes with great risk.
Tentu saja, risikonya sangat besar.
But should you triumph over that risk,
Tapi kalau Anda bisa mengatasi risiko tersebut,
the power you stand to gain is immense.
kekuatan yang diperoleh akan sangat besar.
Oh?
Oh?
Sir Phobio!
Tuan Phobio!
You want to defeat the Demon Lord Milim, right?
Kamu ingin mengalahkan Raja Iblis Milim, 'kan?
Then you just need to become a Demon Lord yourself!
Kalau begitu, kamu tinggal menjadi Raja Iblis saja!
Demon... Lord?!
Raja ... Iblis?
A Demon Lord? You think you can fool me with nonsense like that?
Raja Iblis? Kalian pikir bisa membodohiku dengan omong kosong seperti itu?
Charybdis.
Charybdis.
Have you heard of it?
Pernah mendengarnya?
Did you say... Charybdis?
Kamu bilang ... Charybdis?
Yeah, if you had the evil power of that gigantic beast-fish,
Ya, kalau kamu punya kekuatan dari monster ikan raksasa itu,
you'd be a Demon Lord's equal...
kamu bakal setara dengan Raja Iblis ....
But if you don't want it, we'll just go find someone who does!
Kalau tidak butuh, kami mau cari yang lain saja, deh!
Come on, let's go!
Yuk, berangkat!
What a shame.
Sayang sekali.
Wait!
Tunggu!
Sir Phobio, you mustn't!
Jangan, Tuan Phobio!
I haven't liked any of this from the start.
Dari awal aku tidak bisa menerima ini.
Why was a useless Orc Lord chosen to be a Demon Lord?
Kenapa sampah seperti Orc Lord bisa terpilih sebagai Raja Iblis?
That's bull!
Jangan main-main!
If they need a new Demon Lord, I'll...
Kalau mereka memang butuh Raja Iblis baru, aku akan ....
I'll get stronger! Then even Lord Carrion will forgive me with a smile!
Kalau aku menjadi lebih kuat, Tuan Carrion mungkin akan mau memaafkanku.
Sir Phobio...
Tuan Phobio ....
Tell me more!
Ceritakan secara rinci!
Ah! I knew the great Sir Phobio would understand!
Wah! Sudah saya duga kalau Tuan Phobio akan berkata begitu!
Yes, of course! There is none more suited than you to be a Demon Lord!
Tentu saja! Tidak ada yang lebih cocok menjadi Raja Iblis selain Anda!
It's just wrong for anyone who isn't strong to be a Demon Lord, right?!
Sudah sewajarnya kalau orang kuatlah yang menjadi Raja Iblis, 'kan?
That's how I feel, too!
Aku juga berpikir begitu, lo!
And as far as that goes, you're perfect for the job!
Peran ini sangat cocok untukmu, Tuan Phobio!
What do you two stand to gain from this deal?
Keuntungan apa yang kalian dapat dari penawaran ini?
What are you after?
Kalian mengincar apa?
We just want you to give us special treatment once you become a Demon Lord!
Kalau kamu sudah menjadi Raja Iblis, cukup beri perlakuan spesial terhadap kami!
We'd like you to do a few favors for us, too!
Tentu saja, bantu kami dalam berbagai urusan juga, ya!
We cannot subdue Charybdis on our own, after all.
Kami tidak bisa menaklukkan Charybdis kalau hanya berdua saja.
We managed to find the place where it's been sealed away,
Apalagi kami sudah menemukan lokasi di mana dia disegel,
but as it is now, we're just sitting on a gold mine!
kalau tidak dimanfaatkan, mubazir sekali, lo!
And we just happened to find you at the perfect time!
Kebetulan sekali kami bisa bertemu dengan Tuan Phobio!
I see.
Begitu, ya.
But there's no telling whether I can subdue Charybdis or not...
Tapi tidak ada jaminan apakah aku akan bisa menaklukkan kekuatan Charybdis atau tidak ....
If anyone can do it, it's you, great Sir Phobio!
Saya percaya Anda pasti bisa menaklukkannya!
You'll be fine!
Tidak perlu cemas!
So when I become a Demon Lord,
Ketika aku sudah menjadi Raja Iblis,
they want to be the ones credited for helping me the most?
mereka ingin diakui sebagai kelompok yang paling berjasa membantuku?
All right, I accept your offer.
Aku terima penawaranmu.
You three can go back.
Kalian Pulanglah.
Sir Phobio!
Tuan Phobio!
Report on everything that has happened.
Laporkan semua yang telah terjadi.
But..
Tapi ....
I can't cause trouble for Lord Carrion.
Aku tidak mau menyebabkan masalah terhadap Tuan Carrion.
Tell him I'm resigning my position in the Beastketeers and leaving the service.
Tolong sampaikan kalau aku mundur dari posisi Tiga Musketir.
Thank you for all you've done for me.
Terima kasih untuk segalanya.
Sir Phobio...
Tuan Phobio ....
I will become carnage itself and force the Demon Lord Milim to acknowledge my power.
Aku akan menjadi bencana, lalu membuat Raja Iblis Milim mengakui kekuatanku.
Very well.
Dimengerti.
I will report to Lord Carrion.
Saya akan melaporkannya kepada Tuan Carrion.
But the extent of Charybdis's power is unknown.
Tapi, kekuatan Charybdis itu tidak diketahui.
Please be extremely careful.
Tolong jaga diri Anda.
Sir Phobio is not a fool.
Tuan Phobio bukanlah orang yang gegabah.
Even if Charybdis really is out there,
Kalau Charybdis memang benar keberadaannya,
I'm sure he can subdue it.
Beliau pasti akan menaklukkannya.
Now, let us be on our way.
Baiklah, akan saya tunjukkan jalannya.
Yeah. If my power and that of Charybdis can be combined,
Yah, dengan digabungkannya kekuatanku dengan Charybdis,
I bet I can turn Demon Lord Milim's annoying face into a sobbing mess.
akan kubuat wajah cengengesan Raja Iblis Milim menjadi tangisan.
That's the spirit!
Itu baru semangat!
Yeah! I'll be cheering you on!
Benar, aku akan mendukungmu!
What do you think of that?! I won!
Bagaimana? Ini kemenanganku!
I can stay underwater longer than you two!
Aku yang paling lama menyelam!
No, it was I who won.
Tidak, akulah pemenangnya.
No, it was only by a slight margin, but I won.
Itu tidak benar, memang ada perbedaan beberapa detik, Tapi akulah pemenangnya.
No fair refusing to admit defeat, Shion and Shuna!
Tidak mengakui kekalahan itu curang, tahu! Shion, Shuna!
Okay, then, we'll do it again! Let's settle the score!
Kalau begitu, kita tanding ulang! Kita lihat siapa pemenangnya!
Very well. One more time.
Boleh juga. Sekali lagi.
It's really not a good idea to stay underwater in the bath, but let's do it.
Sebenarnya kita tidak diperbolehkan menyelam di pemandian, Tapi sekali ini saja.
Ready... go!
Siap ... mulai!
Seems like they're having fun.
Di sebelah sana Kayaknya asyik banget.
Maybe I should've gone to that side.
Harusnya tadi aku mandi di sana saja.
Over here is just...
Kalau di sini ...
an old dude.
... cuma ada om-om.
Hey, how long do you intend to stay in this town?
Hei, mau tinggal di sini sampai kapan?
Are you still not convinced that we're harmless?
Memangnya kamu belum yakin kalau kami bukan monster berbahaya?
Huh? Ah, no...
Eh? Ah, bukan ....
My suspicion of you is long gone now.
Kecurigaanku sudah lama hilang, sih.
Then why?
Terus kenapa?
Well, this place is just so comfortable.
Yah, tempat ini terlalu nyaman.
I haven't had a real break in so long.
Lagi pula aku sudah lama tidak liburan.
I felt it would be a good thing to slow down and relax.
Sekali-kali aku ingin bersantai juga. Boleh, 'kan?
Come on, man...
Kamu ini ....
"I will see for myself whether or not you are truly an ally of Humans."
"Aku harus membuktikan apakah kamu benar-benar berada di pihak manusia,"
After you sounded so cool saying that...
kamu bilang begitu dengan sok keren.
He's not even listening!
Malah asyik sendiri!
Hey!
Woi!
Eh?
Eh?
What's going on with Youm and his guys, anyway?
Bagaimana keadaan Youm dan kawan-kawan?
You promised to help make them look like the champions in our place!
Janji tentang kalian yang akan menggantikanku sebagai pahlawan!
Ah...
Ah ....
"Ah" isn't an answer!
Malah jawab, "Ah!"
Those guys already left, you know!
Mereka sudah berangkat, tahu!
They went to build a reputation as champions everywhere.
Sedang membangun reputasi sebagai pahlawan.
That won't be a problem.
Soal itu aman, kok.
I've already finished setting things up.
Aku sudah mengatur semuanya.
You have?
Masa, sih?
Yes.
Ya.
I've already laid the groundwork for spreading the word that they're
Aku sudah menyebarkan rumor tentang merekalah para pahlawan ...
the champions who defeated the Orc Lord,
... yang mengalahkan Orc Lord.
and for spreading the rumor that you and your people
Juga, rumor tentang Tuan Rimuru yang membantu kami ...
are the harmless monsters who helped them.
... bukanlah monster yang berbahaya.
Oh... Well, good, then.
Oh, begitu ... bagus, deh.
He may be taking it easy, but I guess he's done his part.
Meski terlihat santai, ternyata dia melakukan pekerjaannya juga, ya.
Well, I'll be heading back now.
Kalau begitu, aku duluan.
Oh, I almost forgot.
Oh, iya.
I'd like to build a road from here to your Kingdom of Blumund.
Aku ingin membangun jalan dari sini ke Kerajaan Blumund.
Eh?
Eh?
Er... Wha? Oh, well...
Eh ... apa? Tadi bilang apa?
I'd certainly appreciate that,
Aku sangat menghargai itu,
but that would be a national undertaking on a huge scale.
Tapi itu akan menjadi proyek dalam skala besar, lo.
The budget would be immense.
Anggarannya akan sangat besar.
Exactly, Fuze-kun!
Tepat sekali, Nak Fuze!
K-Kun?
Nak Fu-Fuze?
Somehow, hearing you call me that makes me feel uneasy...
Entah kenapa aku merasa sedikit aneh saat dipanggil begitu olehmu ....
Don't worry about that, Fuze-kun!
Jangan terlalu dipikirkan, Fuze!
Having a road would make it easier for us to do business, wouldn't it?
Memiliki jalan raya akan mempermudah bisnis kita, 'kan?
Naturally, we'll handle the physical work.
Tentu saja, kami yang akan membangunnya.
However...
Dengan syarat ....
However?
Dengan syarat?
I want to sell our specially-made goods to other countries,
Aku ingin menjual produk spesial kami ke negara lain juga,
so I'd like you to introduce me to someone who can give all the advice I need.
jadi aku ingin kamu memperkenalkanku kepada seseorang yang bisa membantuku.
Very well. That's a simple matter!
Baiklah. Itu urusan mudah!
Good, good.
Bagus, bagus.
Maybe I should go over there after all...
Aku pindah ke sana saja kali, ya ....
It's in here?
Di sini?
Yep!
Betul!
It hasn't been revived yet, but its thirst for destruction is pouring out.
Meski belum dibangkitkan, Tapi aura penghancurnya sangat terasa.
Such emotions are our absolute favorite treat.
Karena emosi tersebut adalah kesukaan kami.
That is how we were able to find it.
Begitulah kenapa kami bisa menemukannya.
You're right... I can feel something bizarre in the air.
Kamu benar. Aku bisa merasakan aura yang begitu dahsyat.
Charybdis...
Charybdis ....
Under normal circumstances,
Kalau mau membangkitkan Charybdis,
reviving Charybdis would require many corpses.
biasanya membutuhkan banyak mayat.
Corpses?
Mayat?
Charybdis is a type of spiritual lifeform.
Charybdis adalah tipe makhluk spiritual.
In order to use its power in this world,
Kalau ingin menggunakan kekuatannya,
one must give it a physical body.
harus mempersembahkan tubuh.
I get it. And?
Begitu. Terus?
Your role in all this is...
Peran Anda adalah ....
Wait, are you saying...
Masa, sih, kamu ....
By "subdue," we mean that you take Charybdis into your body
"Menaklukkan" yang kami maksud adalah memasukkan Charybdis ke dalam tubuh Anda.
and unite with it as one being!
Menyatu dengannya.
Into my body?
Ke dalam tubuhku?
If you want out, now's your chance!
Kalau ingin berhenti, sekaranglah saatnya!
But...
Tapi ....
But?
Tapi?
This seal might not hold out much longer.
Segel ini mungkin tidak akan bertahan lama.
And if it doesn't, then what?
Memangnya kenapa?
It would eventually revive on its own... I guess?
Suatu saat mungkin saja dia bisa bangkit sendiri ....
But it needs corpses, right?
Katanya butuh mayat, 'kan?
Yes, but even though it's sealed,
Iya, sih, meski tersegel,
I'm sure it could acquire the corpses necessary for revival on its own.
Aku yakin banget dia bisa mencari tubuh untuk dirinya sendiri.
And if it does, we might just drop dead!
Kalau itu sampai terjadi, kita akan mati konyol!
Yes, that's right!
Itu benar!
If it revives on its own, it'll be uncontrollable,
Kalau bangkit sendiri, kita tidak akan bisa mengendalikannya,
and with an untainted will to destroy, it won't take orders from anyone.
lalu dia akan membantai tanpa pandang bulu, juga tidak akan bisa diperintah oleh siapa pun.
So we need to break the seal before it revives itself
Jadi kita harus melepas segelnya sebelum dia bangkit ...
and take its power for ourselves first?
... lalu merebut kekuatannya, begitu?
Huh?
Eh?
Y-Yeah! Exactly!
Ya-Yah! Tepat banget!
Very perceptive!
Hebat sekali!
Fine.
Baiklah.
I'll make the power of Charybdis my own.
Akan kujadikan Charybdis sebagai kekuatanku.
I'll do it.
Akan kubuktikan.
I'll subdue Charybdis within my own body
Aku akan membuat Charybdis tunduk kepadaku,
and show that impertinent Demon Lord Milim!
lalu menunjukkannya pada Raja Iblis Milim sialan itu!
Well, he went in.
Dia sudah masuk.
He sure did.
Iya, ya.
He is truly a minion of Carrion's, with muscles for brains.
Dia memang bawahannya Carrion yang isi otaknya cuma otot, ya.
Yeah, that was easy!
Gampang banget, ya!
Is this job completed now?
Apa pekerjaan kita sudah selesai?
Clayman only told me to revive Charybdis and send it Milim's way.
Clayman menyuruh kita untuk membangkitkan Charybdis lalu mengirimkannya kepada Milim.
Oh!
Oh!
Guess we don't need the lesser dragon corpses I gathered up anymore.
Mayat naga tingkat rendah yang sudah kita siapkan jadi percuma, ya.
But so long as we're prepared, we've nothing to worry about!
Tapi, selama persiapan kita sudah matang, tidak ada yang perlu dikhawatirkan!
So heavy...
Berat banget ....
Another great haul today!
Hari ini panen besar!
Milim's truly amazing!
Milim hebat banget, lo!
She can locate monsters right away, so hunting is a breeze!
Dia bisa langsung menemukan lokasi buruannya. Semuanya pun jadi mudah!
Detecting monsters is a piece of cake!
Kalau cuma mendeteksi monster mah gampang!
We'll have another feast tonight!
Malam ini kita akan makan besar lagi!
Yep, great work, great work.
Iya, iya, kerja bagus.
It was a lot of work, all right.
Aku benaran capek banget, lo.
Who's up for a bath and a drink?
Aku mau mandi terus minum.
I'm up for a drink!
Ayo kita minum!
Lady Milim!
Nona Milim!
Who's there?!
Siapa di sana?
Whoa, hey!
Hei, hei!
Gotcha!
Aduh!
This presence...
Aura kehadiran ini ....
Treyni-san?
Treyni?
No, she's not quite the same...
Bukan, Tapi mirip, sih ....
I-It's a Dryad!
Dry-Dryad!
I've never seen one before...
Aku baru pertama lihat ....
I am the Dryad Trya,
Namaku Dryad Tyra,
younger sister of Treyni.
adik dari Treyni.
She has a younger sister?!
Ternyata dia punya adik?
Uh, anyway, what's with that form and the murderous aura?
Daripada itu, apa maksud dari aura membunuhmu itu?
There is an emergency.
Situasi darurat.
Calamity is approaching.
Bencana sedang mendekat.
Calamity?
Bencana?
A calamity-class monster, Charybdis, has been revived.
Monster kelas bencana, Charybdis telah dibangkitkan.
Charybdis?
Charybdis?
Its violence equals that of a Demon Lord.
Kekuatannya setara dengan Raja Iblis.
My sisters, including Treyni, have set out to slow its progress,
Kakakku, termasuk Treyni, sedang memperlambat pergerakannya,
but they are no match for it.
Tapi ia sudah tidak bisa ditahan.
And it appears Charybdis is heading
Sekarang Charybdis sedang menuju ...
for this land.
... wilayah ini.
Huh?!
A—?
Against Charybdis, the Ruler of the Skies, waging war on land is futile.
Bertarung di daratan dengan Charybdis sang Penguasa Langit, adalah hal yang sia-sia.
I have come to advise you to bolster your defenses
Aku datang untuk menyarankanmu agar memperkuat pertahanan ...
and prepare an airborne combat force as soon as possible.
... lalu menyiapkan pasukan udara secepat mungkin.
Charybdis was born long, long ago,
Charybdis sudah lahir sejak dulu,
and has died and revived many times.
dan telah mati serta dibangkitkan berulang kali.
It is a violent Ruler of the Skies.
Sang Penguasa Langit yang ganas.
No less is expected of the child
Bisa dibilang dia adalah anak dari ...
of Veldora, the ruler and guardian of the forest.
Naga Badai, Veldora, sang Penguasa Hutan.
Veldora's child?
Anak dari Veldora?
Charybdis was generated from a cloud of Veldora's magicules.
Charybdis terlahir dari kumpulan magi Veldora yang bocor.
So does that mean Charybdis and I are sort of like brothers?
Kalau begitu, apa Charybdis bisa dibilang sebagai saudaraku?
Oh, so is it coming this way because it's after me?
Ah, apa dia bangkit untuk mengincarku?
Maybe it figured out that Veldora is inside me...
Mungkin dia menyadari kalau ada Veldora di dalam tubuhku ....
If Charybdis has revived, it is a threat greater than a Demon Lord.
Kalau Charybdis telah bangkit, bisa saja dia lebih berbahaya daripada Raja Iblis.
Unlike a Demon Lord, this is not an opponent we can speak with.
Berbeda dari Raja Iblis, dia sama sekali tidak bisa diajak bicara.
You might as well call it a monster with no intelligence.
Bisa dibilang sebagai monster tanpa akal.
It's said that it calls shark-like summon monsters called Megalodons
Ditambah juga monster berbentuk hiu yang bernama Megalodon ...
from the spirit world to join it in its rampage.
... yang dipanggil dari dunia roh dan bersekutu bersama Charybdis.
What the heck? That sounds worse than the Orc Lord...
Apaan, tuh? Bukannya itu bakal lebih merepotkan daripada Orc Lord ....
The situation could not be worse.
Situasinya sangat gawat.
Its summoned Megalodons have occupied
Megalodon yang dipanggil telah merasuki ...
some lesser dragon corpses that were nearby for some unknown reason.
... beberapa tubuh mayat naga tingkat rendah di sekitar untuk alasan yang tidak diketahui.
Huh?
Hah?
They number thirteen.
Mereka berjumlah tiga belas.
So there's one beast as bad as a Demon Lord,
Jadi ada satu monster yang setara dengan Raja Iblis,
and thirteen flying sharks that it summoned?
dan tiga belas hiu terbang?
What the hell kind of joke is this?
Sebenarnya situasi macam apa ini?
Great Rimuru, what shall we do?
Tuan Rimuru, kita harus bagaimana?
What do we do? I mean...
Bagaimana, ya ....
Haven't you forgotten something important?
Bukankah kamu melupakan sesuatu yang sangat penting?
That stupid Charybdis...
Kalau cuma Charybdis ...
is no match for me!
... sama sekali bukan tandinganku!
I'll whoop its butt in no time!
Aku akan menghajarnya untukmu!
Oh, yeah! That's one way!
Oh! Ternyata bisa dengan cara itu!
We cannot do that.
Kita tidak bisa melakukan itu.
This is our town's problem.
Ini adalah masalah kota kami.
Hey, secretary! Don't turn her down for me!
Hei, sekretaris! Jangan asal menolak tawarannya!
Huh? But I'm his besti—
Eh? Tapi kan kita saha—
She's right.
Shion benar.
It's wrong to rely on you for everything just because you're a friend.
Kita tidak boleh selalu bergantung kepada sahabat.
When Great Rimuru is in desperate need of help,
Kalau Tuan Rimuru sudah benar-benar terdesak,
we would certainly appreciate your assistance then.
kami akan sangat menghargai bantuan darimu.
Uh, I'm in pretty desperate need now!
Saat ini aku sedang benar- benar terdesak, tahu!
They're right, Milim.
Dia benar, Milim.
Just have faith in me.
Percaya saja padaku.
And I thought... I'd finally get my chance to shine...
Padahal ... kupikir ini saatnya aku untuk unjuk gigi ....
Well, it seems like it's after me.
Yah, lagian dia mengincarku.
I can't rely too much on Milim.
Aku tidak bisa terus bergantung kepada Milim.
Begin preparations to defeat Charybdis!
Bersiaplah untuk mengalahkan Charybdis!
Yes, sir!
Baik!
Defeat it?
Mengalahkan?
Are you sure you understand?
Apa kamu mengerti situasinya?
You're up against a beast that even the Dryads couldn't stop.
Lawannya adalah monster yang tidak bisa diatasi oleh Dryad, lo.
We can count on backup from King Gazel, since we signed that treaty.
Kami juga bisa mengandalkan bantuan dari Raja Gazel juga, sih.
We'll just do all we can.
Akan kuusahakan semampuku.
You aren't going to run away?
Tidak melarikan diri saja?
What good would that do?
Setelah lari lalu apa?
I'm the strongest one in this nation.
Aku adalah yang terkuat di negara ini.
If it looks like I stand no chance, I'll run away and think up a new plan,
Kalau tidak bisa mengalahkannya, aku akan mundur lalu menyiapkan rencana baru,
but otherwise, I should see how strong it is with my own eyes, right?
selain itu, aku harus melihat kekuatannya dengan mata kepalaku sendiri, 'kan?
I see.
Begitu.
You are the leader of the monsters, after all.
Kamu memang majikan para monster, ya.
We're not like Humans who are done for if they lose their king.
Aku tidak seperti manusia yang bakal hancur kalau kehilangan rajanya.
But you know...
Tapi kurasa ...
You think much like we Humans do.
... kamu memiliki pola pikir seperti manusia.
It's hard to see you as a monster.
Aku sampai lupa kalau kamu adalah monster.
Hmm, maybe...
Hmm, mungkin ....
It might be hard to believe, but I actually used to be human.
Memang sulit dipercaya, Sebenarnya dulu aku manusia.
You know about Shizu-san, right?
Kamu tahu Shizu, 'kan?
I think I'm an Otherworlder, just like she was.
Aku juga sama seperti dia, Orang Dunia Lain.
I died in my world...
Di sana aku mati ...
and was reborn here as a slime.
... dan terlahir kembali menjadi Slime di dunia ini.
Shizu...
Shizu ....
Shizu-san entrusted everything to me as someone from the same homeland.
Shizu memercayakan semuanya kepadaku sebagai sesamanya.
I gained this form in exchange for inheriting her will.
Aku mendapatkan wujud ini sekaligus mewarisi wasiatnya.
I can't go making dumb mistakes in Shizu-san's form, right?
Aku tidak boleh menunjukkan sisi payahku dengan wujud Shizu, 'kan?
I see...
Begitu ....
So Rimuru really is someone we can trust!
Rimuru memang orang yang bisa dipercaya!
Besides, I made a promise to her.
Ditambah, aku sudah berjanji padanya.
A promise?
Janji?
That I'd clear away the feelings that bind her heart.
Aku akan menyapu bersih apa yang mengekang di hatinya.
My prey is the Demon Lord Leon.
Buruanku adalah Raja Iblis Leon.
The Demon Lord Leon?!
Raja Iblis Leon?
H-He is?!
Ka-Kamu serius?
You can't call a major figure like him your "prey"!
Kamu tidak boleh memanggil sosok besar sebagai "buruan"!
I mean, compared to the Demon Lord Leon,
Kalau dibandingkan dengan Raja Iblis Leon,
I guess Charybdis would be easier to handle... maybe?
kurasa Charybdis masih lebih mudah diatasi ... mungkin?
Yeah.
Benar.
The Demon Lord Leon comes later.
Kesampingkan dulu Raja Iblis Leon.
Charybdis comes first.
Yang pertama adalah Charybdis.
A battle was about to begin.
Pertarungan sudah mau dimulai.
It would take place in between
Lokasinya antara ...
the capital of the Jura Tempest Federation,
... Ibu Kota Federasi Jura Tempest,
the city of Rimuru,
Kota Rimuru,
and the Armed Nation of Dwargon.
dan Bangsa Bersenjata Dwargon.
The opponent is...
Lawannya ....
the calamity-class Charybdis.
kelas bencana, Charybdis.
I have to believe in me that you believe in
Kau percaya padaku
A story just started, carrying a name
Bawa nama kisah yang baru dimulai ini!
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Entah kebetulan ataupun takdir
Just pick one thing in here
Sekarang semua yang ada di sini
Just from one chance, the future would change
Meski hanya ada satu kesempatan
Along with the sky, the wind, and the land
Bahkan langit, angin, maupun bumi mulai bersatu
It's all because you keep believing in that possiblity
Ini semua menjadi mungkin
That I can also keep believing. With my power...
Jadi akan kujaga kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Berdiri di ujung dunia yang harus kulindungi
rise up as many times as it take
Tidak peduli berapa kali harus bangkit
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Bila mampu genggam dengan kedua tangan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Selama demi lindungi senyuman itu
There's a scenary I want to show you,
Karena ada pemandangan yang ingin kulihat bersamamu
let's go togehter
Jadi mari ke sana bersama!
Next time, "Charybdis."
Selanjutnya, "Charybdis".